Last Update
Добавлена база даных на постгресс
Переработаны структуры в таблицах: supplier_order, supplier_routes, goodslist.
1. Прорабатываем роли поставщика, работника склада, менеджера по поставкам.
2.  в связи с изменением политики безопасности мы разрабатываем проект с упором на политике безопасности встроенной в postgre. 
3.   Такой подход предпологает изменять способ получения информации из бд. Если мы войдём с менеджера по продажам, то у нас будет один интерфейс, а если с работника склада - другой. Это реализуется через django. 
4.   Сам django будет осуществлять подключения по сессии на определённой роли. Защита данных заключается в описании функций и процедур на ядре bd в которые мы через django сможем отправлять входные данные и на выходе получая необходимую информацию или обновление данных выполненных на ядре.
В имеющийся версии описаны функции  и процедуры вополняющих манипуляцию данными. Для подключения к django в его моделях нужно провести езменения в нескольких классах.
Далее нужно разработать view функции и описать в них логику процеса вызова функциий sql записанных в бд. Отправка и приём данных. Для создания сессии работы с бд, django подключает определённыю роль записаную в бд. В самой бд разработчиком созданы роли со своими уровнями доступа к функциям, процедурам и представлениям. Роли получают определённые привелегии на возможность доступа к данным таблицы. Мы сконцентрируемся на другом подходе. Даный способ наиболее предпочтительный с точки зрения безопасности. 
 Не считая администраторов бд (superuser), никто не будет иметь доступа к исходным таблицам бд и таким образом возможные скрытые атаки sql-инекцией или получения доступа к компьютера работника. Чтобы добиться этого, мы будем общаться с бд при помощи вызова готовыми функций и процедур или представлений. Если злоумышленник получит доступ к устройству работника компании, то никакой информации он не получит, так как, доступа к оперецям по таблицам нет, а есть привилегии на выполнение определённых функций и процедур, данные в которых обрабатываються в ядре бд и имеют предопределённый разработчиком входные и выходные аргументы. Такми образом он просто не сможет выполнить выполнить те оперецаии, которые зарание не предопределены.  

 





# Greenland


           Перед началом работы

Прописывать git pull, для того чтобы загрузить себе на локальный компьютер последние изменения.

Из папки bd загрузить себе на локальный сервер последнюю версию бд


             Во время работы

Коммиты в ветке master делать только при отсутсвии видимых проблем при работе приложения


         Перед завершением работы

Сделать dump bd сохранить его в папке bd

Сделать финальный коммит

Прописать git pull чтобы залить последние изменения на удалённый репозиторий


            
              Способ подключения к дб

              Файл setting.py
        DATABASES = {
        'default': {
        'ENGINE': 'django.db.backends.mysql',
        'NAME': 'mydb',
        'USER': 'admin',
        'PASSWORD': '12345678',
        'HOST': 'localhost',
        'PORT': '3306',
                   }
                    }
       (по идее admin будет обладать правами суперпользователя на любом локальном сервере, поэтому настройки можно не менять,
        однако при работе в самой субд нужно подключиться к этой базе именно через этого пользователя, а не через пользователя root (default))
      
      
      
           Работа в django администратор (localgost/admin)
           
           user: Professional
           password: 12345678
           
                    
